ở bất kỳ tình huống nào , cũng không được để xảy ra việc bạo hành trẻ
á hậu hoàn vũ hoàng thuỳ , và người mẫu cao ngân . chúc mừng hương giang
oanh cũng không bị áp lực , khi ngồi ghế nóng , giám khảo . trong chương trình , gương mặt thân quen
ẩn phía sau các bề mặt phẳng , của tàu , là những hệ thống vũ khí tối tân
ẩm thực và đồ nội thất , là hai mảng kinh doanh nổi bật . của đại gia đình anh
cả ba đều đang kiên nhẫn chờ đợi cơ hội , đến với cuộc đời
ấn độ không còn là nền kinh tế lớn phát triển nhanh nhất thế giới
sách điện tử , như người bạn mới , sẽ dần dần trở thành quen thuộc , với mọi người
ai cần thì gọi vào số máy ghi sẵn trên tờ rơi , dán ở các cột điện
ước mơ được định cư hợp pháp , và đi học đại học ở mỹ . tan theo mây khói
ốc lượm về trước tiên , cho vào thau ngâm với nước vo gạo . để ốc nhả bớt chất bẩn
pha chế , là nghề được nhiều bạn theo đăng ký , trong đầu năm . tại trung cấp việt giao
gạch không nung , có nhiều ưu điểm vượt trội , hơn gạch nung thông thường
ít ai biết , mối tình đầu lãng mạn của tôi . là một chàng trai việt đấy
da của bạn không được đẹp . thì cũng không cần lo lắng nhiều . mà chỉ cần sử dụng mật ong
ủng hộ đồng bào các tỉnh miền núi phía bắc . bị thiệt hại , do thiên tai
bà ấy được quyết định , là phải tránh xa các nhiệm vụ trong quyền hành của bà
oanh được anh dũng đón trở về nhà . khi những ngày tết đã cận kề
ước gì tôi được nhảy vào một cỗ máy thời gian . và mang tất cả trở lại
bà ấy không viết . và rồi họ không tín nhiệm . để bà ấy , làm chủ tịch hội phụ nữ xã nữa

data/record_22k/wav/0001001520.wav|ở bất kỳ tình huống nào , cũng không được để xảy ra việc bạo hành trẻ
data/record_22k/wav/0001001521.wav|á hậu hoàn vũ hoàng thuỳ , và người mẫu cao ngân . chúc mừng hương giang
data/record_22k/wav/0001001522.wav|oanh cũng không bị áp lực , khi ngồi ghế nóng , giám khảo . trong chương trình , gương mặt thân quen
data/record_22k/wav/0001001523.wav|ẩn phía sau các bề mặt phẳng , của tàu , là những hệ thống vũ khí tối tân
data/record_22k/wav/0001001524.wav|ẩm thực và đồ nội thất , là hai mảng kinh doanh nổi bật . của đại gia đình anh
data/record_22k/wav/0001001525.wav|cả ba đều đang kiên nhẫn chờ đợi cơ hội , đến với cuộc đời
data/record_22k/wav/0001001526.wav|ấn độ không còn là nền kinh tế lớn phát triển nhanh nhất thế giới
data/record_22k/wav/0001001527.wav|sách điện tử , như người bạn mới , sẽ dần dần trở thành quen thuộc , với mọi người
data/record_22k/wav/0001001528.wav|ai cần thì gọi vào số máy ghi sẵn trên tờ rơi , dán ở các cột điện
data/record_22k/wav/0001001529.wav|ước mơ được định cư hợp pháp , và đi học đại học ở mỹ . tan theo mây khói
data/record_22k/wav/0001001530.wav|ốc lượm về trước tiên , cho vào thau ngâm với nước vo gạo . để ốc nhả bớt chất bẩn
data/record_22k/wav/0001001531.wav|pha chế , là nghề được nhiều bạn theo đăng ký , trong đầu năm . tại trung cấp việt giao
data/record_22k/wav/0001001532.wav|gạch không nung , có nhiều ưu điểm vượt trội , hơn gạch nung thông thường
data/record_22k/wav/0001001533.wav|ít ai biết , mối tình đầu lãng mạn của tôi . là một chàng trai việt đấy
data/record_22k/wav/0001001534.wav|da của bạn không được đẹp . thì cũng không cần lo lắng nhiều . mà chỉ cần sử dụng mật ong
data/record_22k/wav/0001001535.wav|ủng hộ đồng bào các tỉnh miền núi phía bắc . bị thiệt hại , do thiên tai
data/record_22k/wav/0001001536.wav|bà ấy được quyết định , là phải tránh xa các nhiệm vụ trong quyền hành của bà
data/record_22k/wav/0001001537.wav|oanh được anh dũng đón trở về nhà . khi những ngày tết đã cận kề
data/record_22k/wav/0001001538.wav|ước gì tôi được nhảy vào một cỗ máy thời gian . và mang tất cả trở lại
data/record_22k/wav/0001001539.wav|bà ấy không viết . và rồi họ không tín nhiệm . để bà ấy , làm chủ tịch hội phụ nữ xã nữa
